Denne video viser, hvordan du
kombinerer flere tal eller relaterede
undersøgelser i en enkelt rapport.
Fra vores PowerScribe-arbejdsliste
(brødtekst) har vi valgt en
CT-undersøgelse af brystkassen.
Efter valget, åbnes rapporteditoren
med en standard-AutoTekst-skabelon.
Ved hurtigt at gennemgå fanen
Proceduredata bemærker vi yderligere
åbne ordrer for en CT-undersøgelse af
mave og bækken.
Disse kan tilknyttes direkte fra fanen
Proceduredata ved at klikke på
plus-tegnet "+".
Disse kan tilknyttes direkte fra fanen
Proceduredata.
Når alle tre undersøgelser er
sammenkædet, kan du bruge
stemmekommandoen til at indsætte eller
erstatte en anden autotekst eller
opdatere skabelonen Autotekst ved
hjælp af rullelisten Standardskabelon
i rapporthovedet.
Herfra får du mulighed for at erstatte
den eksisterende standardskabelon med
en, der er egnet til at diktere en
kombineret CT-undersøgelse af
brystkasse, mave og bækken.